昨晚艾美奖被分发出去美国人被粘在他们的身上
电视在看足球，而不是艾美奖在浏览器中看公羊
所以说他们是有史以来收视率最低的艾美奖，如果事情变得更糟
他们可能不得不将自己加入到我上次在艾美奖获奖纪念馆中
晚上和我在一起的吉列尔莫（Guillermo）和对我来说，比吊艾美奖更重要的是
有机会了解我的妻子在没有我的情况下一直在偷偷看哦
他太棒了，我很喜欢哦，你怎么知道你最后几点回到家
晚上加勒特（Garrett）真的是的，甚至是从吉列尔莫（Guillermo）以后，还有一些
我一直都在看艾美奖获奖者的独家专访
知道《权力的游戏》赢得了最多
今年任何演出的敌人都想要12个，其中包括大片最佳剧情片和
昨晚有很多奖项授予外国人，有那么多英国人
在舞台上的人，我不知道我在看艾美奖还是唐顿修道院
电影真的是菲比·沃勒·布里奇（Phoebe Waller Bridge）是她为她争取的最大赢家
表演写作和最佳喜剧她是她创作的另外两场表演
fleabag杀死了Eve，她正在写下一部她必须真正做到的下一部James Bond电影
快速输入是我的全部，艾美奖每一次都在网络之间轮换
今年如此，今年在福克斯，明年将在美国广播公司和福克斯
试图做不同的事情，他们没有主持人，而不是一个红色
地毯上有一块紫色地毯，看起来像巴尼（Barney）的皮肤，
就评分而言，他们肯定会错过一些机会
让表演更有趣我的意思是您进行了三场《权力的游戏》
在同一类别中被提名的成员为什么不让他们在舞台上与之抗争
这是不迟于该奖项的最有趣的表现奖
昨晚的预演去了帝国特伦斯·霍华德（Emperence Terrence Howard）的明星之一
显然，除了做电视节目之外，他还有很多其他的想法
当您说完《帝国》的这15集后，便成为头条新闻
走一会儿或永远永远走好，我是说每个人都在努力
告诉我不要说这是永远的，但我花了37年假装自己
人，这样人们就可以假装观看并享受我正在做的事情
在您自己的个人生活中，以您所知道的科学发现了一些发现
毕达哥拉斯正在寻找我是否能够正确打开生命之花
并找到我们一直在寻找10,000年的真正的波共轭
为什么我会继续呢？
教一个全新世界的一代你知道我在想同样的事情
昨晚我自己，我在这里旋转轮子，我可以，我可以为您提供帮助
毕达哥拉斯打开了生命之花，这是特伦斯·霍华德的更多作品
这是一个很大的说明，您打算做什么做得好，让我这样说
宇宙中的能量以运动来表达所有运动都以波来表达
所有的波都是弯曲的，所以直线从何而来
柏拉图式固体，当我收到星星时，星期二没有直线
我将能够证明引力只是作用，而不是作用
当然，我也会在你身上放一些东西，我会在没有土星的情况下建造土星
引力，并在没有引力的情况下建立了银河系
您是否还说过您正在获得明星，是的，他会成为他的明星
我必须相信一颗真正的星星杰西闻起来就好
好吧，也许我不是最疯狂的家伙
令人难以置信的是，在回忆录蒙太奇期间出现了混乱
昨晚哦，看着这个好吧，好让那个男人不是安德烈·普雷文（Andre Previn）
那是另一位指挥家，名叫伦纳德·斯拉金（Leonard slackin）的绅士。
底特律同情乐队的指挥奖得主，是
我还活着看到同情交响乐团和
显然，他和任何飞过他已经过去的人一样感到惊讶
走开，所以我们找到了他，现在他在爱尔兰，加入我们的行列，我
想请欢迎新复活的伦纳德·斯拉金
[鼓掌]我现在很开心，我想第一个问题
你现在死了吗有些人可能希望不，我真的很
感到震惊的是，他们竭尽全力给安德烈·普雷文（Andre Previn）
让他们更糟的是我，当你发现你去世的时候你在哪里
大约早上4:00在爱尔兰醒来，我起床跟着。
棒球得分是因为这是我的爱好之一，而且我在计算机上听说过
突然间我明白了哦，我知道安德烈几个月前就走了，
显然现在是我-当有人看到您时，有人担心吗？
蒙太奇，他们是大量涌入的信息，我一直
想知道如果他们认为我走了，他们为什么要向我发送消息，
像汤姆·索亚（Tom Sawyer）和哈克·芬（Huck Finn）一样，你知道你知道安德烈·普雷文（Andre Previn）正确
我非常了解他，我全家都参与了音乐业务。
好莱坞，尤其是安德烈·伟大的爵士钢琴家，出色的电影作曲家
指挥家，他做到了一切，他是一个伟大的绅士
我感到非常难过，以至于他不该以正确的方式被记住
您认为他会如何看待这种混淆，您知道他们在谈论什么
人们在旋转坟墓，获奖者，而不是在旋转，他一直在笑
好吧，您可能是唯一在回忆录中见过自己的人，所以我有
几年前发生在我身上的事情哇，电影评论家的努力程度如何
罗杰·埃伯特（Roger Ebert）大约25年前让我去了芝加哥太阳时，他说
我想看看我的ob告吗？我说当你看到这件事时，我真的很伤心
并意识到你的一生归结为几段，你
意识到每个人都在等待我们的报纸数据库中
是的，大多数人甚至都没有参加辩论，这更令人难过
数据库，至少您在数据库中，对，我希望它仍然可以
如果您需要知道的话，这是爱尔兰报纸
独立的日期在这里哦，适合那些在您下方关注它的人
需要知道，昨天苏格兰击败了爱尔兰和世界橄榄球
东京冠军哦，对不起，我确定周围情况很糟糕
那里你会死什么，然后那一切发生
追悼会将在15年左右好吧，非常感谢
我希望它比这更长，[音乐]
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但这很奇怪，但前提是
你准备好承诺了